Exercice 1 :
Rédiger une expression conditionnelle pour tester si un nombre est à la fois un 
multiple de 3 et de 5.

Exercice 2 :
Écrire une expression conditionnelle utilisant les variables $age et
$sexe dans une instruction if pour sélectionner une personne de sexe féminin 
dont l’âge est compris
entre 21 et 40 ans et afficher un message de bienvenue approprié.
 
Exercice 3 :
Affecter respectivement les valeurs 150, 350 et 10 aux variables prix_table, 
prix_armoire et nombre.
• Afficher le prix pour les 10 armoires.
• Comparer le prix de l’armoire et de la table et afficher quel est le prix le 
plus élevé. (ici on va mettre un "if", un "elseif" et un "else")

Exercice 4 :
Déclarer une variable $heure qui contient la valeur de type integer de votre 
choix comprise entre 0 et 24. Créer une condition qui affiche un message si 
l'heure est le matin, l'après-midi ou la nuit.

Exercice 5
Tester ces differents pays en utilisant un switch et d'afficher un message de bienvenue comme: bienvenue en france , italie...
Ces pays sont: france , italie, espagne, angleterre.
N'oublier pas de mettre un defaultau cas où 