exo1:
creer deux pages:
- presentation.html
- presentation.php
dans presentation.html, créons deux div, l'un est vide et l'autre contient un bouton de soumission .
dès qu'on clique sur le bouton de soumission, affichons un rectangle dans le premier div avec un background de couleur verte contenant un texte quelconque de couleur blanche

exo2:
creer deux pages:
- json_exo.html
- json_exo.php
dans json_exo.html, créons deux div, l'une est vide et l'autre contient un bouton de soumission .
dans json_exo.php: créons un tableau comme suit: 
$presentation = ["prenom"=>'martin', "ville"=>"paris", "ecole"=>"ifocop"]
dès qu'on clique sur le bouton de soumission, affichons dans la 1ere div:
je m'appelle martin, j'étudie à ifocop et j'habite paris

exo3:
créons une page select.html
dans select.html, créons deux div, l'une contient un element de type select avec des valeurs comme suit:
pomme,banane,poire
 et l'autre contient un bouton de soumission .
 dès qu'on clique sur le bouton de soumission, affichons la valeur de l'option selectionné

 exo4:
 faire de sorte que si on clique sur une option dans la 1ere div, on affichera les sous catégories correspondantes dans un select

